Respostas:

Integrantes do grupo Amigos do Filipe - Escolhemos o CodeBlocks:

Filipe Fernandes
Flávio de Oliveira
Guilherme Vieira
Italo Guilherme
Paulo Vinicius


Principais Vantagens:
1 - Assim como outras IDEs, possui uma função de autocompletar na construção dos códigos. Ajudando em uma digitação mais rápida e prática de funções e comandos.

2- Gratuito e Open-Source. Qualquer pessoa pode acessar e baixar o programa para utilizar.

3 - Programa leve e rápido. Não consome tanta memória quanto algumas IDEs mais pesadas, ideal para quem tem computadores mais simples e deseja ter acesso a uma IDE.



Principais desvantagens:
1 - Problemas com acentuação/UTF-8 - comum em Windows, pode gerar confusão. Tive de pesquisar formas para driblar essa questão e acabamos encontrando, porém, isso gera um certo transtorno.

2 - Não funciona em mac ARM, só nos modelos intel. Acaba sendo necessário recorrer a outras ferramentas para poder ter acesso a alguma IDE que trabalhe com linguagem C/C++.

3 - Dificuldade para instalação e compilação. Erros ao instalar o programa pelo site oficial, demandando pesquisas externas para fazer funcionar e conseguir rodar os códigos.