Conteúdo da avaliação
PRORROGADO ATÉ 21/11 ÀS 18 HORAS.

AP3 - Estrutura Sequencial - Conteúdo

Declaração de variável.
Inserção de dados (usuário e automática).
Comandos de entrada e saída de dados.
Operadores aritméticos e de atribuição.


Orientações

Faça os exercícios abaixo na IDE de sua preferência, depois do código testado e atendendo ao que foi solicitado, copie e cole no espaço editável. Não pode colocar imagem e nem qualquer outro tipo de arquivo.
Identifique o exercício. Cuide da apresentação, do capricho na entrega.
Atividade em dupla. Apesar de ser feita em dupla, a postagem no bb deve ser feita individual.
Identifique o exercício com o nome da dupla.
Tente fazer o exercício pelo seu conhecimento e pesquisa. O uso de IA neste momento não é indicado. Vc será questionado pela atividade entregue.
Não copie e cole. Atividades iguais serão questionadas e possivelmente zeradas.
Atividade avaliativa (0,2 ponto).


AP3 - Estrutura Sequencial

1.Faça um programa em C que dado dois valores quaisquer, inteiros, informados pelo usuário, apresente duas operações básicas de sua preferência.

Usar pelo menos 3 variáveis.
Apresentar o resultado mostrando os números digitados, o resultado além das operações.
Exemplo de saída: 13 + 5 = 18
2.Faça um programa em C que dados dois valores quaisquer, reais, informados pelo usuário, apresente a média destes números.

Usar pelo menos 2 variáveis.
Apresentar o resultado com 1 casa decimal.
Exemplo de saída: "A média entre <numA> e <numB> é <média>.
3.Faça um programa em C que dado um número qualquer, inteiro, informado pelo usuário ou não, apresente seu sucessor e seu antecessor.

Usar pelo menos 1 variável.
Mostrar o número, seu sucessor e seu antecessor.
Exemplo de saída: "Número digitado <num>. Sucessor: <suce>. Antecessor: <antec>".
4.Faça um programa em C que informe quanto é um número qualquer, inteiro e informado pelo usuário, elevado a 2.

Usar pelo menos 1 variável.
Exemplo de saída: "O número <num> elevado a 2 é <resultado>".